星のようになれますように
あなたは月が好きなんでしょ？
世界が続く限り、
我々もそうしよう。
私はただ、愛する人と一緒にいたい、
朝日と夕日を眺めながらね。
ずっと一緒にいたい。
エターナルとデーモンでは歩む道が違う。
あなたと彼女は究極的に違う。
あなたは今までに
私のことを本当に心配してくれていたのか？
そうだ。
決して
今世でも来世でも、すべての生涯を通じて...。
共に生き、共に死ねるように、
そして生と死を分かち合う。
[ムーンライト・ミスティーク］
[第39話］
かつてのフーリン夫人は気骨があり、毅然としていた、
迅速かつ冷酷な判断で。
鋭利な刃物を持っているのに、
それを使う機会がない。
残念だ。
チャンスをやろうじゃないか。
何が望みだ？
私はこう言ってきた。
戻ったら、私は世界の頂点に君臨する。
東部大陸のエターナルや悪魔は弱い、
まとめてかなりの数
はまともなサプリメントになる。
あなたが従う限り
そして、エターナルとデーモンを私のために捕らえなさい、
出入り自由
冷泉宮は自由自在。
結局のところ、
以前はよくこういうことをしていたよね、
そうだろう？
とんでもない。
チョン・チャオの命がかかっているとしたら？
どう選ぶか見てみよう。
チョン・チャオ
西だ。
あなたはまだここにいる。
あなたは本当にまだここにいる。
まだ成し遂げていないことがたくさんある。
君が僕を待っているのは分かっている。
そう簡単には消えないよ。
どれだけ誠実か
そして触れる。
実際、お二人の存在は
とは何か
私はまったく受け入れられない。
チョン・チャオ
彼女をうまく説得する。
抵抗する代わりに、
なぜ私に従わない？
それが唯一の賢明な選択だ。
西だ。
あなたは10年間、悪魔になることを強要された。
そして10年間苦しんだ。
ついに冷泉宮から脱出か
再び白西になるために。
昔のやり方に戻ってはいけない。
世界の正義
そして、君の未来は僕の人生よりも常に重要なんだ。
彼に脅威を感じることはない。
それは私が聞きたいことではない。
趙
西だ。
覚えておいてほしい、
モーリーが私をどう扱おうとも、
たとえ彼に殺されても、
彼に屈してはいけない。
なんて頑固なんだ。
本当に理解できない
なぜあなたは
つまらない頑固者だ。
あなたは
彼の忠誠心は決して理解できない！
あなたのいわゆる道徳
が私の目には最も偽善的で滑稽に映る。
チャンスを与えたかもしれない、
しかし、だからといって、あなたがかけがえのない存在だということにはならない。
あなたはそれを評価しないのだから、
傍観していればいい
エターナルも悪魔も、私の足元にひれ伏す、
慈悲を乞う。
かつてシュー・イェンはこう言った。
彼はそれを感じた。
星越神弓は東大陸の真上にある。
でも、どうやっても召喚できない、
神弓は現れない。
観想石とアウトランダー王の剣も何の反応も示さなかった。
瞑想の石と剣はあなたを主人と認めた
と感じたからだ。
あなたはシンユエの神聖なマントを持っている、
しかし、星弓は完全に沈黙したままだった。
ただし...
まだ目覚めていなければ
そして、それが神弓であることを知らない。
当時、星越の神弓は星越自身の願いに逆らうことができた。
そして、ジンユアンを射殺した。
つまり、それ自体に意識があるということだ。
他の神聖なものとは違う。
悪いニュースだ。
モーリーは、さまざまな悪魔の一族と永遠の宗派に突然攻撃を開始した。
多くのエターナルや悪魔は行き場を失っている。
彼らは皆、極地に避難してきた。
モーリーは何人もの悪魔の戦士を集めた
極地を攻撃する。
極地の地形は広大で複雑だ。
確かに、エターナルや悪魔を避難させることは可能だ。
私は輝月宮の悪魔の戦士たちを信じている。
は戦いを恐れない。
しかし、ここ極地では
あなたが救った小さな悪魔もたくさんいる。
モーリーが攻撃してきたら
彼らはそれに耐えられないだろう。
その日、私たちは極地にこの宮殿を設立した、
私のテリトリーを侵すことは許されない。
何をしようとしているんだ？
ジン・ユアンは神の力のすべてを私に託した。
極地の上に紫の月を召喚できる
そして私の原始的なパワーで極地全体を守るのだ。
魔王の原始的な力は強力だが、
極地方は何十万マイルもの土地にまたがっている。
神の力でバリアーを形成すれば、
そのため、必然的に電力を消費し続けることになる。
マスター
自分自身を消耗させている。
極地に来る人なら誰でも、
エターナルであろうと悪魔であろうと、
は私に自分の人生を預けている。
私は彼ら全員を守る。
マスター
彼を止めないんですか？
もし彼がこの方法で問題を解決するつもりがないのなら、
彼はブライト・ムーン・パレスのマスターではないだろう。
私が知っているファン・ユエでもいい。
彼はあまりにも多くの苦しみに耐えてきた
そして、過去にあまりに多くの苦難に直面した。
だから人前に立ちたがるんだ。
そして、同じように苦しんでいる人たちを守る。
これは彼の選択だ。
私もそう思うし、彼を止めるつもりはない。
私の選択は...
もう言っただろう、
我々は肩を並べて戦う、
生と死を共有する。
紫の月！
-紫の月だ！
紫の月だ！見て
紫の月！
紫のルナパワーでバリアを形成しているのは魔王だ
モーリーの攻撃をブロックするためだ。
私たちエターナルが極地に逃げ込まなければならないとは思わなかった。
そして范越から保護を受ける
生き残るために。
ファン・ユエ
大丈夫だよ。
以前は、エターナルも悪魔も皆、こう信じていた。
ブライトムーンのマスターはもともと冷酷だった。
今、彼らは皆知っている。
あなたは最も慈悲深い方です。
彼らが知っているかどうかは関係ない。
重要なのは
次に何が起ころうとも、
モー・リーの野望を成功させてはならない。
6万年前、
モーリーは神域を破壊した。
6万年後
二度と東部大陸を破壊させない。
まさにこの紫の月が
当時は計り知れない希望を与えてくれた。
今回も同じだ。
紫の月の出現
はエターナルと悪魔を守る。
モー・リー
やっぱり勝てない。
紫月が極地を守っていると本当に思っているのか？
エターナルとデーモンたちを生涯守ってくれるのか？
誰にも止められない
私のやりたいことから。
シュオとファン・ユエは黙って何もしないわけではない。
彼らはきっと、あなたを拘束する方法を見つけるだろう。
本当に？
人類はそれまで待てないと思う。
どういう意味ですか？
人間たちはエターナル（悪魔）の存在を知らない、
または極地、
また、世界の差し迫った破局についても知らない。
彼らはまだ同じ場所にいる、
平和な生活を送っている。
紫月は今のままでは極地を守るのがやっとだ。
どうやって人類全体を守るのか？
君は...
本当に人類を標的にするつもりなのか？
あなたは少なくとも古代の神だ。
どうしてこんな卑劣なことができるのか？
私の目には、
そこには成功か失敗しかない。
博愛などというものはない。
明日は
いいショーを見せてあげるよ。
満足しているか
このショーで？
人間の血液を使いたい
パープル・ルナの壁を破るために？
紫月の神通力は極めて陽的だ、
一方、人間の血は極めて陰的である。
陰と陽は互いを中和する、
なぜそうしないのか？
殺すなら殺せ！
あなたを殺すのは簡単すぎる。
君を拷問してこそ楽しいんだ。
何千人もの血を捧げる
てんばつがくだる
天の怒り？
もし天国が私を殺すことができるのなら、
私は6万年前に死んでいただろう。
天は、至高の神のみというルールを定めている。
他の至高神を完全に殺すことができる。
天国でさえ、独自のルールに従わなければならない。
犠牲？
景色を見てください。
極地を染める血。
なんて壮観なんだ！
報復を受けることになる。
必ず報復を受けることになる！
黙れ！
すでに聞こえていると思う。
血流が紫のルナバリアを乗り越えていく。
もうすぐだ
マスター
避難を求めるエターナルと悪魔はすべて始末した。
強大な敵を前にして、
双方が過去の偏見を捨てた
そして平和に暮らしている。
マスター
どうしたんだ？
体調が悪いのですか？
-マスター
-ファン・ユエ
どうしたんだ？
人間の血の犠牲？
紫のルナバリアが破られた。
西だ！
シュオ、僕は大丈夫だよ。
ついに来たね。
チョンザオは、人の血を犠牲にするような極悪非道な行為は決してしない。
あなたは彼とは似ても似つかない。
弱くて無能な鄭成功が、どうしてこんなことをしたのか。
私と比較したことがある？
人間の血は、あっという間に紫月の障壁を破った。
あなたはもう景元ではないようだ。
私がファン・ユエであろうと、ジン・ユアンであろうとね、
成功はさせない。
無差別殺戮
罪のない人間はまったく非人道的だ。
モー・リー
あなたには神になる資格はない。
それを決めるのはあなたではない。
みんな...
私の壮大な計画の達成を止めることはできない。
あなたは明らかに自分の能力を過大評価している。
あなたが持っているのはシンユエのディヴァイン・マントルだけだ。
今は観想石の力はない、
お前はただのアリだ
私の目に
神々は世界をどう見ているのか？
♪恋しさと怒りと別れの悲しみ♪
♪愛が涙を呼んだ
♪貪欲に集い、持ち、そして完成させる
♪僕は花じゃなかった、でも自分で枯れたんだ♪
♪あなたの眉間に落ちて、良い実になった♪
♪人生の壮大な夢は手放しがたい
♪道を探しても、答えを探しても、何も見つからない♪
♪人々への思いやりに満ちた心で、私は執着を手放す♪
♪欲望から解放されるよう修行し、月に生け贄として捧げました♪
♪日の光は輝き、星は輝く
♪仏の塵を通して 空の月が見える♪
♪I am but a mortal, destined to fade♪
♪But I went through a thousand calamities for a promise♪
♪感情と欲望、そして君と僕の運命を断ち切ったんだ♪
♪永遠に世界を守るために
ここはどこだ？
ここはアンブライドル・パビリオン。
ファン・ユエは私たちを寧安市まで送ってくれた。
寧安市？
やっと戻ってきたよ。
しゃべるな。
エネルギーをあげよう。
シュオ、泣くな。
この生涯において、
それは私の最大の幸運だった
あなたと再会できるように。
でも、これからは
私はもうあなたを守れない。
♪あの月夜を覚えている
♪一生に一度だけ咲く花
そうだ。
♪懸念の言葉を覚えている
まだ再会したばかりだ。
我々は合意したはずだ。
♪でも残念ながら、答えられなかったんだ
困難を乗り越える
そして一緒にやり直す？
♪I remember that drop of tear♫
置いていかないでくれ
♪風で乾いた
私もあなたを置いて行ってほしくない、シュオ。
♪秋風に吹かれて
♪何度、夢で君を見ただろう？
しかし、私のこの生涯においては、
悪いことをしすぎた。
♪あの年、あの年♪
何とかして埋め合わせをしなければならない。
コールド・スプリング・パレスで過ごした10年間
♪花が咲いた後、葉は気づかれずに落ちた
♪秋風が思い出をかき立てるのが怖いんだ
足かせのようだった
私を虜にしていた
♪They unfold, one page after another♫
たぶんこうだろう、
♪あの年、あの年♪
私は本当に自由になれる。
♪花は月の下を飛び回り、空を埋め尽くす
碩。
悲しまないで。
♪泥にまみれて思い出を埋める
覚えておいてほしい。
星は明るく輝く
♪Layer after layer♫
月が雲から顔を出すように。
私は朝の光のようだ、
あなたは星のようでありながら。
♪あの年、あの年♪
星は明るく輝く
月が雲から顔を出すように。
♪花が咲いた後、葉は気づかれずに落ちた
常に...
♪秋風が思い出をかき立てるのが怖いんだ
いつも...
無敵の白碩である。
♪They unfold, one page after another♫
♪あの年、あの年♪
私は帰らない。
♪花は月の下を飛び回り、空を埋め尽くす
ただ疲れているんだ、
♪泥にまみれて思い出を埋める
家に帰りたい。
♪Layer after layer♫
♪また1年が過ぎた
寧安市...
知事公邸...
私は...
神父様が見えます。
お父さん、いつ食事ができますか？
腹ペコなんだ。
待ってくれ。
シャイ、どこに行っていたんだい？
こっそり食べようとするな。
なぜ今頃家に？
早く、餃子を食べに来て。
その通りだ。
食べないと餃子が冷めちゃうよ。
急いでくれ。
急げ。
-さあ。座って。
-これだ。
-戻ってこなければ、
-熱いうちに食べる。
父は私に食事もさせてくれなかった。
親愛なる父
他の料理には合わないかもしれない、
しかし、この餃子は少なくともまともだ。
まとも？
まともなら食べるな。
習近平に渡してくれ。
ここだよ。
西だ、
なぜ食べない？
餃子は熱いうちに食べる。
お腹いっぱい食べて。
その通りだ。
父親だ。
どうしたんだ？
♪最後の月明かり
何でもないよ。
♪故郷の水は優しく流れる
ただ、長い間君に会っていないだけなんだ、
♪遠いところへ送ってくれる
だから電話したかったんだ。
♪この人生、この時
僕のせいだ。
私はいつも街のことで忙しい、
♪振り返る勇気はない
私はあなたたち2人と一緒に過ごすことはめったにない。
私を責めないでください。
♪同じ月明かりがあるか
あなたを責めるつもりはない。
なぜ私があなたを責めなければならないの？
♪On your path?
すべて私のせいだ。
失望させてしまった。
♪I'm walking on a never-ending long road♫
私は...
いや、ダメだ。
♪広大な世界で、どうやったらそこに行けるの？
どうしたの？
君は...
私の餃子を一口も食べていないじゃない、
♪混沌とした夜風の中でメロディーは止まった
その様子だけで、もう泣いているのか？
♪月の光は優しい
♪すべての思いは夢と消えた
涙を流すことさえある。
♪古き良き日々を回想する
ちょっと考えていたんだが...
♪歌声が消えるまで歌い続けるよ、僕は迷ってるんだ♪
私が以前したことで、あなたを傷つけてしまったことがある。
♪過去のことはすべて忘れ、置き去りにするんだ
♪Time after time♫
もう過去のことだから
♪ああ 憂鬱♪
それなら、放っておけばいい。
私が言ったことを忘れたのか？
私たちバイの家族の中で、
私たちは一晩中怒っているわけではないし、恨みを抱いているわけでもない。
家族として、お互いに謝る必要はない。
-そうだろ？
-そうだね。
よし、泣くな。
父親だ。
習近平が戻ってきた。
習近平は二度とあなたを置き去りにしない。
決して
分かった。
そう、あなたは帰らない。
あなたが泣いてから、
そうしたら、不幸な思い出など忘れてしまえばいい。
急いで、私の餃子を食べてみて
まともかどうか見てみよう。
ほら、もう一本持ってくるよ。
急げ。
どうですか？
おいしいよ。
今の聞いた？
美味しい。
おいしかったら、もっと食べて。
碩。
来世があるならね、
一緒にいよう
家族として、
そうしようか？
どんな花が実をつけないのだろう？
どんな果物が花を見ないんだ？
♪静寂に耐えて、君は壊れた僕の一部だ♪
♪I am the fruit to your flowers♪
♪何千マイルを越えて
♪別れの痛みが残る
♪芯のないランプに火を灯し、残りの日々を過ごすのさ♪
♪風に花が舞い 水に砂が舞う
星月神弓だ。
白西...
は星月神弓の弓霊なのか？
神々は世界をどう見ているのか？
♪恋しさと怒りと別れの悲しみ♪
♪愛が涙を呼んだ
♪貪欲に集い、持ち、そして完成させる
♪僕は花じゃなかった、でも自分で枯れたんだ♪
♪あなたの眉間に落ちて、良い果実になった♪
♪人生の壮大な夢は手放しがたい
♪道を探しても、答えを探しても、何も見つからない♪
♪人々への思いやりに満ちた心で、私は執着を手放す♪
♪欲望から解放されるよう修行し、月に生け贄として捧げました♪
♪日の光は輝き、星は輝く
♪仏の塵を通して 空の月が見える♪
♪I am but a mortal, destined to fade♪
♪But I went through a thousand calamities for a promise♪
♪感情と欲望、そして君と僕の運命を断ち切ったんだ♪
♪永遠に世界を守るために
なぜ心が痛むのか？
いや。
私は心の痛みを感じるような人間ではない
涙も流さない。
チョン・チャオ
それはあなたに違いない！
あなたは確かにこの背後にいる。
モー・リー
殺してやる
本当にそう思っているのか？
私を傷つけることができるのか？
なぜ彼女を殺したのですか？
私は彼女の命を助けた、
しかし、彼女は私に逆らい続けた
そして、自らの破滅を招いていた。
チョン・チャオ
神聖な意識であなたを去る
はすでに私からの大きな恩寵である。
従順であることが最善だ
この意識の海の底で。
もしまた邪魔をする勇気があるならね、
個人的に破壊することに何のためらいもない
あなたの神聖な意識の最後の一片。
壊す勇気があるのなら、なぜまだ壊さない？
私の神聖な意識がなくならない限り、
あなたも大きな傷を負うことになる。
破壊しなければね、
そうするよ。
放してくれ！
自分の神聖な意識を破壊するのか？
夢を見よう！
なぜ笑う？
君が哀れだから笑っているんだ。
あなたは自らを神と呼んでいる、
でも、あなたは愛が何なのかわかっていない、
そして誰からも愛されない。
あなたはシンエと結婚したいと言い続けている、
しかし、それはあなたが彼女を捕まえることができないからに他ならない。
そして、流血によって彼女を奪おうとしている。
だが、言っておこう、
あなたは間違っている。
この世の愛は、所有することからは決して生まれない。
取るに足らない愚か者たち
は死に瀕している、
なのに、私の前で愛を語るとは......。
バカバカしい。
チョン・チャオ
西だ！
西だ。
♪風が空を花で埋め尽くそうとするのなら♪
月の輝きも、星が降り注いだ結果なのだ。
失望させてしまった。
私はあなたを守れなかった。
ごめんなさい.
♪風が吹けば雲が集まる
♪雲が移り、月は満月になる
ごめんなさい.
チョン・チャオ
♪愛は理解するのが最も難しいものだ♪
泣かないでくれよ。
これらはすべて私の個人的な選択だ。
神弓は感情を持たない。
♪I'm finally back to where it all started♫
たとえ私が何千年も生きたとしても、
私は世界の本当の意味を理解することはないだろう。
今生であなたに出会えたこと、
すでに後悔はしていない。
♪答えはすべて説明済み♪
チョン・チャオ
来世があるならね、
普通の夫婦として暮らそう、
♪人生のすべてを君に捧げよう
そうしようか？
♪でも別れる運命なんだ
♪どうしたら、このことを軽くできるだろう？
わかったよ。
♪君が僕のハートに愛を刻むとき♪
♪When my star falls only for you♪
♪天が落ちるとき
♪欠けていく月を通して、僕はまだ君とつながることができるんだ
♪痛みが目をかすませるとき♪
♪数え切れない星の中で、君だけが見える♪
♪君が流れ星になって 僕のハートにぶつかってくる♪
あきらめないで。
私はあなたを信頼している。
♪君が僕のハートに愛を刻むとき♪
あなたは間違いなくモー・リーに勝利できる。
♪When my star falls only for you♪
♪天が落ちるとき
♪欠けていく月を通して、僕はまだ君とつながることができるんだ
♪痛みが目をかすませるとき♪
♪数え切れない星の中で、君だけが見える♪
西だ！
♪君が流れ星になって 僕のハートにぶつかってくる♪
あなたはシンエと結婚したいと言い続けている、
しかし、それはあなたが彼女を捕まえることができないからに他ならない。
そして、流血によって彼女を奪おうとしている。
この世の愛は、所有することからは決して生まれない。
愛？
必要なかった
そんなバカなことを。
私はあなた方全員に、次のことを証明する。
愛がなくても、
私はまだすべてを手に入れることができる。
シン・ユエ
あなたは私のものになる
ようやく理解できた
なぜ10年前なのか、
あの悪魔が私とξを飲み込もうとしたとき、
習近平には霊的なエネルギーがあると言っていた。
[奔放なパビリオン］
私もようやく理解した。
なぜジンヤオは彼女を殺せなかったのか。
習近平は決して普通の人間ではなかった。
彼女は星月神弓である。
予想はしていた。
星月神弓
は星月神とともに生まれた。
ファン・ユエ
天国は薄情だと思わないか？
彼らはXiをこの世に送り出したのだろうか
彼女が私のために自分を犠牲にし続けるために？
この生涯において、
あなたは白朔、彼女は白熙。
あなたはすでにそれを超えている
最高神とその神器の関係、
そして、この世で最も親しい家族になった。
彼女はあなたを救った
神の弓としての使命からではない、
妹を守る姉として。
彼女の最大の願い
あなたが元気でいてくれることだった。
彼女にとってはね、
気を引き締めなければならない。
[奔放なパビリオン］
習近平は命を犠牲にした
私のと引き換えに
私は彼女の願いを尊重する
そして無敵になる。
私は必ずモー・リーを追い払う、
彼女の仇を討つ
そして亡くなったすべての人たち。
ファン・ユエ
マスター
何が起こったのか？
マスターは紫のルナパワーを使った
極地全体を守るために。
それが彼の神通力を消耗させている、
しかし、莫麗の大量人身御供が加わっている、
残念だが...
どうなるのだろうか？
紫月は極めて陽であり、人間の血は極めて陰である。
モーリーの不吉な血の犠牲によって、
人間の血は今、紫月の神聖な力に注入されている、
陰と陽の両極端な力を生み出す
マスターの体内で衝突している。
師匠の神々しい肉体を持ってしてもだ、
彼はこの2つの相反する力の負担に耐えられないのだ。
これが続けば
残念ながらマスターは...
師匠の神脈が切れるのが怖い、
そして、彼は爆発して死ぬだろう。
じっとしていろ！
モーリーは天の神鏡を使った。
エターナルや悪魔の力を吸収し、邪悪な技を実践するために。
彼の隠された力は以前より強くなっている。
もがくのはやめよう。
あなた方エターナルと悪魔の力
古代の神の神通力にはかなわない。
モー・リー
私たちが屈服すると思わないでほしい
君が強いからだ。
君のような無名の人間が私に降伏するかどうか
それは私にとって重要なことではない。
いずれにせよ、私は手のひらであなたを簡単につぶすことができる。
なぜエターナルと悪魔をここに集めたのですか？
何をしようとしているんだ？
私はただ、皆さんとゲームをしたいだけです。
白碩。
君たちは彼女のことをよく知っているよね？
今、あなた方の人生はすべて
は白碩の手の中にある。
住んでいるかどうか
さもなくば死ぬ
は完全に彼女次第だ。
[尊敬する田霍夫人へ]
すべてのエターナルと悪魔の命がかかっている、
白碩が一人で冷泉宮に行くことを要求する。
翌日中に
彼女が翌日中に到着しない場合、あるいは複数の人が到着した場合、
彼はすべてのエターナルと悪魔を殺すだろう。
私たちは、天霍淑女に注意深く考えるよう促す。
私は彼にピルを飲ませた、
しかし、彼はまだ意識がない。
どうしたんだ？
何もない。
ティエン・フオ
この時点ではね、
何が起きてもだ、
何も隠さないでくれ。
悪魔の戦士たちからの手紙だ。
モーリーはすべてのエターナルと悪魔を支配している
という知らせを送った。
あなたは一人で冷泉宮に行くことになる。
そうでなければ、1日で
彼はすべてのエターナルと悪魔を殺すだろう。
あなたはいつも私のそばにいてくれた。
過去の生死を分けたあらゆる瞬間。
今回はそうだ、
私は自分自身と向き合わなければならない。
私がかつてこう言ったことを覚えているだろうか。
"星月夜の神符 "という言葉
とても軽い？
とても軽い印象を受けたので、単なる物語だと思うことができた、
でも、とても重く感じる。
まるで全世界の運命が重くのしかかっているかのようだ。
私はただの人間だ。
世界を救う神になろうと思ったことは一度もない。
しかし今、世界は破局の瀬戸際に立たされている、
その安全性は、突然、糸にぶら下がってしまった。
私にはできない、
そして逃げない。
ファン・ユエ
一人で帰ることを許してほしい。
本当によく考えたのか？
この時点ではね、
選択の余地はない。
樊噲はほとんど自分の力を使い果たした
エターナルと悪魔を守るためだけに。
私も引き下がらない。
ファン・ユエが目覚めるかどうかはわからない、
いつになるかわからない。
でも、もし彼が起きたら
彼を冷泉宮に行かせてはならない。
エターナルや悪魔を救いたいと思うかもしれない、
しかし、自分自身のことを考えたことがあるだろうか？
モーリーは明らかにあなたを狙っている
一人で行くことを要求することで
父が寧安城で死を余儀なくされたときのことだ、
世界を憎んだ
帰り際にね。
私はエターナルを信じていなかった、
悪魔、人間、
そして神でさえも。
しかし、その途中で
私はすべての人種にそれを見出した、
優しさはまだある。
無数の存在がいる
正義とその目的を堅持する。
このような形で破壊されるべきではない、
世界がこのように終わるべきでもない。
しかし、アウトランダーの王の剣はすでに折れている。
神弓を持っていてもね、
あなたは使える矢を持っていない。
あなたの中に残っているこの霊的な力の痕跡だけで、
あなたの旅
簡単に死に至るかもしれない。
この世界ではね、
成功を確信できるとは限らない
あるいは、私たちが行動を起こす前に、何も問題が起こらないことを保証する。
多くの場合、我々は優位に立てないかもしれない
成功の確信もない、
それでも危険を冒す
守るために
私たちにとって何が重要なのか、
そうだろう？
誰にでも果たすべき責任がある。
シン・ユエ神の肉体は滅びたかもしれないが、
その神聖なマントルに衰えはない。
おそらく、まさにそのためでもあるのだろう。
白碩。
ティエン・フオ
あなたは死を恐れたことがない、
ファン・ユエのためであろうと
またはブライト・ムーン・パレス。
あなたは間違いなく知っている
そして、この気持ちを理解してほしい。
そうだろう？
心配しないで。
私は自分の人生を大切にしている、
そして、私は概して幸運に恵まれている。
そう簡単には死なないよ。
ティエン・フオ
光栄です。
あなたを知っていて
そしてあなたとともに旅をした。
ありがとう
道中のすべてのことに。
もし戻れたらね、
一緒に飲もう
白碩はここにいる。
彼女は本当に来た。
彼女が来るとは思わなかった。
本当に来てくれたんだね。
え？
ファン・ユエは止めなかったのか？
それとも、彼は単にあなたを止めるには弱すぎるのか？
彼らを解放するんだ。
エターナルも悪魔も、あなたには決して親切ではない。
彼らはあなたを見下す
あるいは、あなたと戦いたくて、殺したくて、うずうずしている。
それでも、まだ彼らを救いたいのか？
こんな馬鹿げたことは必要ない。
条件を決めるのはあなただ、
そして私は約束通り現れた。
やるべきことはやった。
あなたも約束を守るべきだ。
素晴らしい。
ひとつ約束してくれるならね、
私は彼ら全員を惜しまない。
白碩。
彼を信じてはいけない。
モーリーは冷酷だ。
彼はそう簡単には諦めない。
なんてうるさいんだ。
彼らはどこに行ったのか？
心配しないで。
彼らは元の場所に戻った。
彼らの人生は私のものだ
いずれにせよ、いつでも取ることができる。
私にどうしてほしいの？
6万年前にやり残した結婚式
これで完了である。
私はシン・ユエじゃない。
そんなことはどうでもいい。
最後までやり遂げたい
私が6万年前にやり遂げられなかったことを。
だから、シン・ユエであろうとなかろうと関係ない、
単に顔だけで、
私はあなたと結婚しなければならない。